「声音太小了」
真的吗！！！
真的吗！！！虽然我觉得没有这种事！！
听得到吗！
Back Rock Shooter
Back Rock Shooter?
ブラックロックシューター　何処へ行ったの？
闻こえますか？
是这样吗？
あとどれだけ叫べば
ば...ば... 不对呐
Back Rock Shooter？
ブラックロックシューター　何処へ行ったの？
闻こえますか？
あとどれだけ
あと
这有点难啊
あとどれだけ叫べば
ば...
い↘い↗→
卡住了
あとどれだけ叫べば
あ...あとどれだけ
べ...べば
べば...いいのだろう！
もうやめて わたしはも...も...
も...
办不到啊
所以我把音乐...
卡住了  啊啊啊啊
あとどれ...あ...あ...
あとどれだ...あ...
あとどれだけ
卡...
あと あとどれだけ
ブラックロックシューター
ブラックロックシュー
何処へ行ったの？
闻こえますか？
然后就不知道了
听到了吗？
「东京テディベア」
对  东京テディベア
父さん母さん　今までごめん
感觉挺帅的
膝を震わせ　亲指しゃぶる
铃酱（镜音铃）
爱されたいと
ゴーストルール 也挺好呢
选哪个好呢
父さん...父...父...父さん...
父...父さん母さん
今までごめん
膝を震わせ　亲指しゃぶる
る...る...不对呀
不对呀
さん母...
父...父さん
父さん母
父さん母...
「连贯了」  是吗
父さん母...父さん母さん 今までごめん
膝を震わせ...せ...　亲指...び...び しゃぶる
父さん母...
父さん母さん 今までごめん
是这样吧
膝を震わせ　亲指しゃぶる——る...
る——る——啊！——
兄さん姉さん　それじゃあまたね
冴えない靴の　踵溃した
Yeah~
见え张ったサイズで　型纸を取る
何だっていいのさ　代わりになれば
爱されたいと　口を零した
もっと丈夫な　ハサミで
颜を切り取るのさ
全智...全...全智全...全智全...
全智全能の！
全智全能...
连贯了吗？
全智全能の言叶を　ほら...ら闻かせてよ！
这个...不合适吗？短调（？）
是那样吗？
全智全能の言叶を　ほら闻かせてよ
脳みそ以外　もういらないと
why not, I don't know Yeah！
近未来创造　明日の伤创
ただ揺らしてよ
缝い目の隙间を埋めておくれ
唉？
「短调合不上...」怎么...短调唱不出来吗？(?)
父さん母さん　今までごめん
膝を震わせ　亲指しゃぶる
兄さん姉さん　それじゃあまたね
冴えない靴の　踵溃した
Yeah
见え张ったサイズで　型纸を取る
啊勒？ 好像突然
感觉能行了
全智全能の言叶を　ほら闻かせてよ
脳みそ以外　もういらないと
why not, I don't know
厉害吗？
这能唱好吗  一次
不觉得能一次成功吗？
一鼓...一鼓作气
一鼓作气
why not, I don't know！
哟西
啊  等等  太快了太快了
父さん母さん　今までごめん
爸爸妈妈 至今为止麻烦了
膝を震わせ　亲指しゃぶる
哆嗦著膝盖 咬著大拇指
兄さん姉さん　それじゃあまたね
哥哥姐姐 那麼再见吧
冴えない靴の　踵溃した  Yeah！
磨损的鞋子 擦破脚後跟
啊  进行曲！！！
进行曲！！
Oh Yeah！小兔子进行曲！
见え张ったサイズで　型纸を取る
夸张显眼的尺寸下剪著纸
何だっていいのさ　代わりになれば
那麼做成什麼样才好呢
爱されたいと　口を零した
念著好想被爱
もっと丈夫な ハサミで   颜を切り取るのさ
用更结实的剪刀 剪下这张脸吧
全智全能の言叶を　ほら闻かせてよ
来让我听听全智全能的话语吧
脳みそ以外　もういらないと
头脑以外再无需要
why not, I don't know
近未来创造　明日の伤创 ただ揺らしてよ
近未来创造 明天的创伤就这样摇动吧
缝い目の隙间を埋めておくれ
去埋入介面的缝隙间
诶？对了吗？这个  「破音有点严重」
皆さんさよなら　先生お元気で
大家再见了 老师保重啊
高なった胸に　涎（よだれ）が垂れる
高鸣的胸中 淌下著口水
正直者は何を见る？　正直者は马鹿を见る！
老实人看著什麼？ 老实人看著笨蛋呢！
あー、これじゃまだ足りないよ
啊，这样还不够哦
もっと大きな　ミシンで　心贯くのさ
用再大一点的缝纫机 贯穿心脏吧
全智全能の言叶を　ほら闻かせてよ
来让我听听全智全能的话语吧
脳みそ以外　もういらないと
头脑以外再无需要
近未来创造　明日の伤创 ただ揺らしてよ
近未来创造 明天的创伤就这样摇动吧
缝い目の隙间を埋めておくれ
去埋入介面的缝隙间
破音好严重
「破音了  好吵」
等等 我把麦克风声音调小一点
もう何も无いよ　何も无いよ　引き剥がされて
已经一无所有啊 一无所有啊 被扯下来
糸屑の　海へと　この细胞も
这些细胞也向著线头的海洋
そうボクいないよ　ボクいないよ  投げ舍てられて
是啊我不在了呢 我不在了呢 被丢弃了
帰る场所すら何処にも　无いんだよ
就连回去的地方也不存在呢
存在证明。あー、shut up　ウソだらけの体
存在证明。啊，shut up　充满谎言的身体
完成したいよ　ズルしたいよ　今、解答を
好想完成啊 好想瞒骗过 现在将那解答
変われないの？　饲われたいの？
无法改变吗？想被饲养吗？
何も无い？　こんなのボクじゃない！
一无所有吗？这都不是我！
缝い目は解けて引き千切れ
松开线头扯成粉碎
真是Rock呢！
就是有点响啊 这个
煮え立ったデイズで　命火を裁つ
沸腾的DAYS 裁剪著生命
谁だっていいのさ　代わりになれば
无论谁都好 来成为替代吧
「好吵 」 好烦啊www
刚刚的Rock 破音了呢
「要被吃了的感觉」
真的
「重金属」？
有到这种程度吗 重金属
重金属物述有栖
I! Don't!Now!  「感觉耳朵要被割了」只是耳朵有点累了吧
耳朵要没了呢
「声音太小了」
真的吗！！！
真的吗！！！虽然我觉得没有这种事！！
声音  声音太大了
「マキシマム ザ ホルモン」
マキシマム @#￥ザ ホルモン 吗？
啊 刚刚说的不算 マキシマム ザ ホルモン 是
「静音好了」不——要——！
不要~
不许静音(*•ω•)
咩
啊 这样就没办法静音了吧
啊  已经没法静音了啊
嗯  没法静音了哦  要怎么办？
这样就没法静音了哦
现在只能乖乖听了吧  www
已经不得不听了
哟西  哟西